1.  36-cnn-1 听的有些不知所云，云里雾里的
不确定自己有没有实际掌握，所以请你通过提问的方式检验我是否掌握他说的知识点
另外有些东西感觉他说的也不确定，我不确定他说的是不是正确，是否需要记住
感觉听不懂，可能老师讲的不够有条理。这种我就听的效率很慢，因为思维跟不上。导致花了很长时间，但是没有什么吸收，几乎零吸收。这样我该怎么办？可以先把实在听不懂的先跳过，先不拖慢节奏，等看完，再和你通过语音交流的方式进行掌握吗？（平时我在图书馆不方便进行语音对话交流，只能回家的时候可以进行语音交流）
这种听不懂的感觉，不确定是老师的问题，还是我自己没有现场听过所以听不进去。因为我对文老师的课，确实感觉听不进去，而且我碰巧因为上班缘故，只现场线下听了谢博的课，文老师的课没有现场线下听，只是在线听的录播课。
2. 2026_3_19 cnn-3(文)【跳】，
这里的shortcut有讲吗？这节有讲代码么
3. 2026_3_20ResNet+AlexNet+Normalize。
网络架构：多分支，branch 
多组分工合作
贡献：
1.三大要素：数据＋模型+cuda显卡 
2．首次引入ReLU
3.首次引入Dropout，隐藏层，防止过拟合

Dropout代码上怎么实现？
深度学习中规范化，Normalization怎么做？
